Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 23=
(Salão de Taiji)
Eu, Feng Zuoren...
Viva Vossa Majestade!
Aumento.
O pendente de jade.
Eu quero
Dizer alguma coisa.
Avançar.
Você acha
Este pendente de jade parece-lhe familiar?
O falecido Imperador deu-te um.
e uma para mim.
Escreveu 'Virtuoso'.
Enquanto o meu escrevia 'Integridade'.
Tu és...
Eu sou o seu irmão,
Jia Xun.
Pai.
Está gravemente doente,
ainda o príncipe herdeiro Jia Xun
nem sequer te podem atender.
herdeiro de tal nação
Falta-lhe virtude.
Em nome de Hua,
Eu imploro-lhe
Nomear um herdeiro capaz.
Pai, olha!
Eu... concordo.
Prometa-me
Trate bem o seu irmão.
Pai.
Por ordem do Céu,
decreta o Imperador.
O meu filho Jia Ji
Possui uma sabedoria excecional
e uma humildade virtuosa.
Com carácter nobre e talento.
É, por isso, intitulado Príncipe Herdeiro,
Assim decretado.
Obrigado, Pai.
Estarei à altura das suas expectativas.
Esgotei toda a minha vida.
para este trono.
Mas no final,
tudo
revela-se sem sentido.
Está aqui para tomar o trono?
Não posso deixar que tenha sucesso.
eu te imploro
Para poupar a família Xue.
O que lhe dá o direito
negociar comigo?
Este trono é meu!
Mesmo após a minha morte,
ficará com o meu herdeiro,
o atual príncipe herdeiro.
A família Xue
abriga-te, um antigo traidor da dinastia!
Todos vocês devem morrer!
Se concordar
Para poupar a minha família,
Eu prometo-lhe
deixar as fronteiras de Hua com eles,
e nunca mais voltar.
Mas se continuar teimoso,
recusando-se a poupá-los,
Eu tenho os meus métodos.
para atingir o meu objetivo.
Está a ameaçar-me?
Não presuma que sou cego.
às suas inúmeras desilusões
com Feng Zuoren!
Eu não vou acreditar
Uma única palavra sua.
No fim,
Ainda virias
para roubar o trono do meu filho.
É assim tão difícil?
Deixa-me contar.
O Mandato do Céu
muda para o governante virtuoso.
Assim como Yao, Shun e Yu.
Faça a sua escolha em consonância
com o Mandamento do Céu.
Certo?
Dirijo-me a Vossa Majestade pela última vez.
Abdique em meu favor.
E garantirei
uma vida tranquila ao Príncipe Herdeiro.
Guardas!
Apoderem-se deles!
Eles subornaram-nos.
Até os guardas reconhecem
O trono já não será seu.
Capture-os três
e matá-los.
Esperem, os Guardiões Xue estão todos em apuros.
Deseja invocá-los?
Ninguém apareceu.
Adquira-os!
Parem todos!
Vamos, depressa!
Pressa! Anda lá!
Anda lá.
O que estás a fazer?
Capture-os.
Feng Zuoren,
Primeiro, escoltar Sua Majestade para um local seguro.
O príncipe herdeiro ainda está aqui.
Acompanha Sua Majestade até à saída.
Eu vou apanhá-lo.
Ir!
Espera, o que há de errado?
Eu não terminei. Porquê ir embora?
Depois deles.
Disse que o príncipe herdeiro
está no palácio.
Anda lá.
Você, persiga o Imperador.
O resto, o príncipe herdeiro.
- Sim.
Tendo fingido
ser príncipe herdeiro durante anos,
Agora, tornarei-me o verdadeiro Imperador!
Pare com isso.
Vá buscar o príncipe herdeiro.
Porquê ficar sonhando acordado aqui?
Vamos!
Hyah.
- Hyah.
Uau.
Deixem-no em paz, e eu terei misericórdia.
Miss Feng,
Estou com medo.
Não tenha medo.
Eu juro que vou
Entregá-lo em segurança a Sua Majestade.
Feche os olhos.
Sua Majestade,
esconda-se ali.
Eu distraí-los-ei.
Tem cuidado.
Mantenha-se vivo.
Tudo bem.
Pressa.
Anda lá.
Pressa!
Baixe-se.
Estão a correr muito rápido!
Onde estão?
Estou exausta.
Como podemos recuperar o atraso?
Confira lá.
Majestade, estou aqui para a proteger!
Persiga-o!
- Ir! Ali.
- Ir!
- Ali.
Deixe de fingir.
Não há ninguém por perto neste momento.
Pode...
Reforços estão a caminho.
Eles não escaparão.
Vamos pesquisar.
Confira lá.
Sua Majestade!
Estou aqui para te proteger!
Isso não vai funcionar.
Reforços estão a caminho.
Descolar
o seu roupão.
Finalmente mostrou quem realmente é.
Certo.
Ao menos, poderia usá-lo.
antes da morte.
Espere aqui.
O Sr. Gu virá juntar-se a vós.
Para si, este manto representa
sua busca de poder ao longo da vida.
Para mim,
É apenas um fardo vistoso.
Ali! O Imperador foi por ali!
Depois dele!
Quem capturar o Imperador Jia vivo
Será promovido a General.
Não me mate.
Não me mate!
Eu conceder-lhe-ei milhares de ouro.
e mil cidades!
Desculpe o atraso.
Sua Majestade,
Por favor, fiquem com eles.
Isto é um presságio divino.
Pressa!
Seu velho.
Homem traiçoeiro!
Tentar manipular o Imperador
e controlar a nação?
Hoje,
Matarei ministros traidores.
Para defender a justiça!
Está a falar comigo?
Você abrigou
o antigo príncipe herdeiro há anos,
E agora
ordenou secretamente o regresso das tropas fronteiriças.
É você que está a tramar a rebelião!
O céu avisou-te.
Renda-se já!
Grande Tutor Zhou,
os nossos soldados
Foi ter com o Imperador Jia e o seu filho.
O que fazer?
Não temos escolha.
Prendam-no!
Xue Fugui.
Aposto que não abandonará o seu próprio filho.
Todos os soldados, obedecei à ordem!
- Sim!
Por ordem do Imperador!
- Obedeceremos
- e execute!
Não me culpe,
mas o seu pai.
Filho ingrato, vem cá!
Saiba por que razão o falecido Imperador
Nomeou-me Lorde Dingyuan?
Do memorial do General Chen Tang
Ao Imperador Yuan de Han.
Aqueles que ousam desafiar Han,
perecerá!
Levem-nos embora,
Aguarda-se o julgamento de Sua Majestade.
- Sim!
Feng.
Você está bem.
Se tivesse chegado mais tarde,
Não ficaria bem.
Seus traidores.
O!
Impressionante!
Olhe.
Pai!
Levando o príncipe herdeiro comigo para o fundo do poço
É um bom final.
Ridículo!
Deseja morrer com Sua Alteza?
Sua Majestade.
Entreguei em segurança.
Sua Alteza para si.
Mesmo?
É desse tipo?
Não confiarei
qualquer um de vós.
Matando-me a mim e ao meu filho
conceder-lhe-ia
a nação.
Sua Majestade,
Arriscamos as nossas vidas
Protegendo-o.
Esperamos que sinta a nossa lealdade.
Não tenha medo.
Ir.
Pai.
Porque é que ele usa o manto imperial?
Sua Majestade,
esquecer o passado.
Imploro-lhe que regresse ao palácio.
Governar para o povo.
Estou na fase terminal de uma doença.
E o meu filho é pequeno.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Jia Xun,
se eu te quiser
ajudar a governar a nação,
após o meu falecimento,
Pode ascender ao trono.
Ok?
Eu só peço uma coisa.
Poupe o meu filho,
seu sobrinho.
Sua Majestade,
Não conheço Jia Xun,
mas Xue Hexu.
O príncipe herdeiro reinará,
e ninguém lhe fará mal.
Sua Majestade,
Considere a lealdade da família Xue,
Por favor, poupe-os.
Para manter a minha vida,
Custa muitas vidas inocentes.
e causa-lhe problemas.
Todos nós pagamos o preço.
para a nossa decisão.
Sua Majestade,
que a tragédia
Termine aqui.
Hexu.
Acho que ele não virá comigo.
Ele odeia-me.
Pai.
Esta é a sua oportunidade de redenção.
Não corra.
Senhor Dingyuan.
Porque
viria alguém tão nobre como você aqui?
Você.
Estou aqui para te levar a casa.
Sua Majestade poupou-te.
Ele seria desse tipo?
Eu sei.
Está aqui para me executar.
Você mesmo vai matar-me.
Você mesmo me eliminará,
seu traidor.
Bom.
Que lorde leal!
Você.
Durante todos estes anos,
Eu falhei consigo.
Eu estava enganado.
Como poderia estar errado?
Tem sempre razão.
Tudo o que fez foi certo.
Tem razão em me abandonar.
e o escolher.
É leal e justo.
Você é o pilar da nação.
Você.
Eu estava completamente enganado.
Eu não te devia ter sacrificado,
fazendo-o carregar fardos
que nunca lhe foram destinados.
♪Nuvens noturnas coram de carmesim♪
♪Mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪O medo estilhaça os tremores do coração♪
Agora, quero que venhas para casa comigo.
E dê-me uma oportunidade de me redimir.
A nossa família
nunca mais serão separados.
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
♪Quem tem medo da desilusão?
Quem tem medo do toque?♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
Você.
♪Um servo sem título♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é preciso confessar nada♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪